Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/312.po
Languages: zh_cn

# 0:翌日。僕は駅前に足を運んだ。[%p]
source: 0:The next day. I headed to the area in front of the station.[%p]
zh_cn: 0:隔天我来到车站前。[%p]

# 100:ホントは、ここに来たくはなかった。[linebreak]この前のエスパー騒動のせいで、今の僕は渋谷の駅前にはトラウマしかない。[%p]
source: 100:I didn't want to go at all. The events at O-FRONT had left me with traumatic memories of Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 100:其实，我不想来这里。[linebreak]因为之前的超能力者骚动，涩谷站前对我来说只有心理创伤。[%p]

# 200:しかも、相変わらず人が多い……。ましてやハチ公前となれば、待ち合わせ中のリア充でごった返している。[%p]
source: 200:And there were so many people around, like always... And the Hachiko statue especially had so many couples around it.[%p]
zh_cn: 200:而且人还是一样多……更别说八公像前，到处都是约好在这里碰面的现充情侣。[%p]

# 300:みんな、チラチラと僕を見てはニヤニヤしたり、ケータイのカメラを向けてきたりする。[%p]
source: 300:Everybody was either grinning at me or pointing their cell phone cameras at me.[%p]
zh_cn: 300:大家不时偷瞄我，然后露出奸笑或是拿起手机拍照。[%p]

# 400:背後へと視線を振り仰げば、あの夜、僕が醜態をさらしたＯ－ＦＲＯＮＴがそびえ立っている。[%p]
source: 400:If I looked behind me, I'd see the huge O-FRONT building, where I'd humiliated myself last night.[%p]
zh_cn: 400:我转头看向背后，那天晚上丑态毕露时所站的位置——O—FROONT大楼就耸立在那里。[%p]

# 500:あのときの様子は動画としてネットに出回り、世界中を永遠に漂い続けるだろう。[linebreak]すべてを集めて消去、なんてことはもう不可能だ。[%p]
source: 500:The videos from that night were probably online, where'd they'd be shared around the globe for the rest of eternity. There was no way I'd ever manage to get them all deleted.[%p]
zh_cn: 500:当时的样子被拍成视频在网络上流传，永远在全世界飘荡吧。[linebreak]要收集所有视频并删除是不可能的事。[%p]

# 600:僕はこれから死ぬまで、その動画によってバカにされ続けるんだ。[%p]
source: 600:People would be using that video to make fun of me until the day I died.[%p]
zh_cn: 600:我今后到死为止，都会因为那段视频而被瞧不起啊。[%p]

# 700:悔しくて、悲しくて、イライラして、逃げ出したくなったけど、ここで逃げたら将軍に殺されると思って、必死で踏みとどまった。[%p]
source: 700:I was so frustrated, sad, and irritated that I wanted to run away. But if I did, Shogun would kill me. So, I stayed.[%p]
zh_cn: 700:我好不甘心，又好伤心，心里很烦躁，很想拔腿就跑；但我觉得自己要是逃跑的话会被将军杀掉，所以拼命忍了下来。[%p]

# 800:できるだけ周囲を見ないようにして、通称“青ガエル”と呼ばれる電車の中に、恐る恐る足を踏み入れた。[%p]
source: 800:I tried my best not to look at the people around me, and then, trembling, I set foot inside the train car they called the Green Frog.[%p]
zh_cn: 800:我尽量不去看周围的人，在俗称「蓝青蛙」的电车里战战兢兢地迈出了脚步。[%p]

# 900:そこに、やっぱり蒼井セナは座っていた。[linebreak]車内には、彼女だけだ。[%p]
source: 900:Sena Aoi was there, just like I thought she'd be. She was the only one in the car.[%p]
zh_cn: 900:苍井青生果然坐在那里。[linebreak]车里只有她一个人。[%p]

# 1000:今になって気付いたけど、他の人が誰も入ってこないのは、もしかしたらセナがなにか細工しているせいなのかもしれない。[%p]
source: 1000:I'd never thought about it before, but maybe the reason that nobody else came in was that she'd done something, somehow.[%p]
zh_cn: 1000:我现在才注意到，其他人都没有进来，说不定是瑟娜动了什么手脚也说不定。[%p]

# 1100:ギガロマニアックスの力……なんだろうか。[%p]
source: 1100:Was it her Gigalomaniac power?[%p]
zh_cn: 1100:这该不会就是基加米罗马尼亚克斯的力量吧？[%p]

# 1200:[name]セナ[line]「お前か。エラーを見つけたのか？」[%p]
source: 1200:[name]セナ[line]You, huh? Did you find an error?[%p]
zh_cn: 1200:[name]瑟娜——[line]「是你啊，找到错误了吗？」[%p]

source: 1300:I shook my head a little, and offered her the Garugari-kuns I'd bought at the store. This was what the Japanese called “nothing special.”[%p]
zh_cn: 1300:我轻轻摇头后，递出事先在便利商店买的喀拉喀乐棒棒冰。[linebreak]这是所谓的「无聊的东西」。[%p]

# 1400:――これ、つまらない物ですが。[linebreak]――あら、悪いわねえ。[%p]
source: 1400:—I brought you this gift. It's nothing special, but... —Oh, thank you.[%p]
zh_cn: 1400:——这个，是无聊的东西没错啦。[linebreak]——哎呀，真不好意思啊。[%p]

# 1500:そんな日本人のバカっぽい風習に合わせたってわけ。[linebreak]僕だって、なにもタダで守ってくれって頼むつもりはない。[%p]
source: 1500:I was following Japanese tradition, you see. If you went to see someone, you were expected to bring a gift. I didn't expect her to protect me for free.[%p]
zh_cn: 1500:所以才配合了日本人的这种愚蠢习俗吗？[linebreak]我也不打算拜托她免费保护自己。[%p]

# 1600:報酬は１日３本のガルガリ君。[linebreak]これならセナだってきっと食いついてくるはず……！[%p]
source: 1600:I'd pay her three Garugari-kun popsicles a day. With an offer like that, Sena was sure to agree![%p]
zh_cn: 1600:报酬是每天三根刨冰棍。[linebreak]这样的话，瑟娜应该也会上钩才对……！[%p]

# 1800:セナは意外と素直に受け取ってくれた。[linebreak]ふひひ……、僕の作戦にまんまと引っかかったな。[%p]
source: 1800:Sena took them, with much less questioning than I'd thought. Heheh... she'd fallen for my trap.[%p]
zh_cn: 1800:瑟娜出乎意料地老实收下了。[linebreak]呼嘻嘻……完全中了我的计呢。[%p]

source: 2000:She ripped open the plastic and took out the popsicle. Maybe I was imagining it, but it felt like she had a grin on her face. She must really like Garugari-kun... Sena, if you eat too many, you'll get sick.[%p]
zh_cn: 2000:瑟娜兴高采烈地撕开袋子，拿出里面的冰棍。[linebreak]不知道是不是我的错觉，总觉得她的嘴角好像在笑……[linebreak]你是有多喜欢炸肉饼啊？吃太多会弄坏肚子哦。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、コーラ味……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]I-I like the cola ones.[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「我、我要可乐口味……」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「す、すいません……」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]S-Sorry.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「对、对不起……」[%p]

# 2400:怒られた。そんなことで怒るなよって思ったけど、機嫌を損ねるのはまずい。[%p]
source: 2400:She got mad at me. I didn't think it was worth getting mad at someone over, but I couldn't upset her here.[%p]
zh_cn: 2400:被骂了，虽然觉得她没必要为这种事生气，但惹火她就糟了。[%p]

# 2500:[name]セナ[line]「それで」[%p]
source: 2500:[name]セナ[line]So?[%p]
zh_cn: 2500:[name]瑟娜[line]「所以呢？」[%p]

# 2600:セナはさっそくガルガリ君をかじりながら、探るような視線を僕へ向けてきた。[%p]
source: 2600:She gave me a questioning glance as she began to nibble on her popsicle.[%p]
zh_cn: 2600:瑟娜立刻咬了一口嘎哩嘎哩君，用试探的眼神看着我。[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「私になにか用か？」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]You want something from me?[%p]
zh_cn: 2700:[name]瑟娜[line]「找我有什么事吗？」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「……ぼ、ぼ、ぼ」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]I-I-I....[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「……你、你、你——」[%p]

# 2900:うう、セナのこの威圧感はなんとかならないのか。目付きも悪いし。[%p]
source: 2900:Ugh... Could Sena do anything to make herself look less intimidating? She always looked so angry.[%p]
zh_cn: 2900:呜，瑟娜就不能想办法消除一下这股压迫感吗？眼神也很凶恶耶。[%p]

# 3000:助けを求めるだけなのに、緊張して死にそうだ。ただでさえ三次元女子と話すのは苦手なのに……。[%p]
source: 3000:All I was doing was asking her for help, but I felt like my nervousness was going to kill me. I wasn't even that good at talking to 3D girls in the first place.[%p]
zh_cn: 3000:明明只是要寻求帮助，却紧张得快死了。我本来就很不擅长跟三次元女生说话啊……[%p]

# 3100:僕は何度か深呼吸をして、かろうじて自分の心を落ち着かせた。[%p]
source: 3100:I took several deep breaths and somehow managed to calm myself down.[%p]
zh_cn: 3100:我做了几次深呼吸，好不容易让自己的心情平静下来。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「……ぼ、僕を、た、助けてほしい」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]I-I... I want you to save me.[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「……希、希望你救我一命。」[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「どういう意味だ」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 3300:[name]瑟娜[line]「什么意思？」[%p]

source: 3400:[name]拓巳[line]T-The NewGen killer... He's after me. I told you about it before, r-right? That guy named Shogun![%p]
zh_cn: 3400:[name]「什么意思？」[line]「我、我是被新世代真正的犯人盯上了啦！之前不是跟你说过吗，就是那个叫什么『将军』的家伙啊！」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「僕は、き、きっとそいつに、思考を、と、盗撮、されてる！」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]H-He's reading my mind![%p]
zh_cn: 3500:[name]「我、我的性命是被新世代真正的犯人给盯上……之、之前的事件你也知道吧？就是那个叫做『将军』的人啦！」[line]「我一定被那家伙偷窥了脑……脑、脑袋啊！」[%p]

# 3600:[name]セナ[line]「思考盗撮か……。そいつ、何者だ？」[%p]
source: 3600:[name]セナ[line]Mind-reading, huh? Who is he?[%p]
zh_cn: 3600:[name]瑟娜[line]「偷窥脑内吗……那家伙是何方神圣啊？」[%p]

# 3800:[name]セナ[line]「この渋谷で思考盗撮できる連中なんて、限られてる。ギガロマニアックスか、あるいは、希の連中か……」[%p]
source: 3800:[name]セナ[line]There aren't many people here in Shibuya who can read minds. So, a Gigalomaniac, or somebody with Nozomi.[%p]
zh_cn: 3800:[name]瑟娜[line]「能在涩谷偷拍思想的人有限，不是GIGA狂热者就是稀有爱好者吧……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「の、のぞみ？」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]N-Nozomi?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「希、希望？」[%p]

# 4000:[name]セナ[line]「希テクノロジー。プロジェクト・ノアによって、世界を手に入れようとしてる」[%p]
source: 4000:[name]セナ[line]Nozomi Technologies. They're trying to take over the world with Project Noah.[%p]
zh_cn: 4000:[name]瑟娜[line]「希望科技，他们企图借由『诺亚计划』掌控全世界。」[%p]

# 4100:な、なんだそれ……。[linebreak]陰謀論、ってヤツだろうか。[linebreak]『将軍』も、その組織の一員なのかな……。[%p]
source: 4100:W-What? Isn't that what they usually called a conspiracy theory? Maybe Shogun was working with them.[%p]
zh_cn: 4100:这、这是怎样啊……[linebreak]这就是所谓的阴谋论吗？[linebreak]「将军」也是那个组织的一员吗……[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「ぼ、僕を、助けてよ……。頼むよ……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]H-Help me... Please![%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「救、救我啊……拜托你了……」[%p]

# 4300:どんどん、絶望的な気持ちになってくる。[linebreak]とにかく、すがれるものがほしい。助けてほしい……。[%p]
source: 4300:I started to feel worse and worse. I just wanted somebody to cling to, somebody to save me.[%p]
zh_cn: 4300:我的心情越来越绝望。[linebreak]总之，我想要能依靠的东西，希望有人来救我……[%p]

# 4400:セナはガルガリ君をもう一口かじり、それから目を細めた。[%p]
source: 4400:Sena took another bite of her Garugari-kun. Her eyes narrowed.[%p]
zh_cn: 4400:瑟娜又咬了一口嘎鲁林君，然后眯起眼睛说道：[%p]

# 4500:[name]セナ[line]「……言ったはずだ。中途半端な気持ちで踏み込むなら、妄想に食われると」[%p]
source: 4500:[name]セナ[line]I told you. Without strength, your delusions will devour you.[%p]
zh_cn: 4500:[name]瑟娜[line]「……我应该说过了，如果抱着不上不下的心态踏入这个世界，会被妄想吞噬哦。」[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「お前には、覚悟があるか？」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]Do you have what it's going to take?[%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「你有觉悟吗？」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「な、ないよっ。あるわけ、な、ないだろ……っ。ぼ、ぼ、僕はただ、助けてくれって言ってるんだ……！」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]N-No... Of course not! I-I'm just asking you to help me![%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「没…没有！怎么可能会有嘛，对吧……我…我只是在求救而已啊……！」[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「こんなの、もう、うんざりなんだ……っ。[linebreak]なんで、ぼ、僕、ばっかり……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]I'm so sick of all this. Why am I the only one who has to s-suffer like this?[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「我已经受够这种事了……！[linebreak]为什么…老是只有我一个人……！」[%p]

# 4900:たまらず、その場にがっくりと膝を突いてしまった。[%p]
source: 4900:I dropped to my knees.[%p]
zh_cn: 4900:我忍不住当场跪倒在地，双膝着地。[%p]

# 5000:僕に構わないで。[linebreak]僕を守って。[%p]
source: 5000:Forget about me. Protect me.[%p]
zh_cn: 5000:别管我了。[linebreak]保护好我自己吧。[%p]

# 5100:僕がなにをしたって言うんだ。[linebreak]僕はなにもしたくない。[%p]
source: 5100:What did I ever do to any of you? I didn't want to do anything.[%p]
zh_cn: 5100:那我又该做些什么？[linebreak]我什么都不想做啊。[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「覚悟は、なしか」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]You don't, huh?[%p]
zh_cn: 5200:[name]瑟娜[line]「没有……觉悟吗？」[%p]

# 5300:冷たい視線を投げかけられているのを感じる。[linebreak]自分でも情けないって分かってるから、うなだれるしかない。[%p]
source: 5300:I could feel her cold gaze. I knew how pathetic I looked. I couldn't look up[%p]
zh_cn: 5300:我感觉到她正用冰冷的眼神看着自己。[linebreak]我也知道自己很没出息，所以只能垂头丧气了。[%p]

# 5500:セナは窓の外を眺めて、ブツブツ言っている。[linebreak]難しい顔をして――でもガルガリ君をかじりながら、考えを巡らせてる様子だった。[%p]
source: 5500:She was looking out the window and mumbling to herself. She was frowning, lost in thought... but still eating her Garugari-kun popsicle.[%p]
zh_cn: 5500:瑟娜望着窗外喃喃自语。[linebreak]她一脸严肃地咬着喀尔汗，似乎在思考什么的样子。[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「あ……の……？」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]Um?[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「那个……」[%p]

# 5700:しばらくして、セナは不意に座席から腰を上げ、僕の前に立つ。[%p]
source: 5700:After a moment, she suddenly stood up from her chair and came over to me.[%p]
zh_cn: 5700:过了一会儿，瑟娜突然从座位上起身站到我面前。[%p]

# 5800:[name]セナ[line]「私に守ってほしいのか？」[%p]
source: 5800:[name]セナ[line]You want me to protect you?[%p]
zh_cn: 5800:[name]瑟娜[line]「你希望我保护你们吗？」[%p]

# 5900:く、そ……。毎回毎回、なんていう上から目線なんだ。この女は、女王様気質でもあるのか。[%p]
source: 5900:D-Damn it... Why did she always have to look down on me whenever we spoke? Did she think she was a queen or something?[%p]
zh_cn: 5900:可恶……她每次都用这种高高在上的态度说话，这个女人也有当女王陛下的资质吗？[%p]

# 6000:心の中ではそんな悪態をつきつつも、僕はただコクコクとうなずいていた。[%p]
source: 6000:In my mind, I was angry at her, but in the real world, I was just nodding along helplessly.[%p]
zh_cn: 6000:我在心中如此咒骂她，但还是只能点头如捣蒜地回答：[%p]

# 6100:[name]セナ[line]「それはつまり、私とお前はこれから行動を共にする、という意味だ」[%p]
source: 6100:[name]セナ[line]That means you're going to be tagging along with me.[%p]
zh_cn: 6100:[name]瑟娜[line]「也就是说，我接下来要和你一起行动。」[%p]

# 6200:[name]セナ[line]「それでもいいんだな？」[%p]
source: 6200:[name]セナ[line]You're okay with that, right?[%p]
zh_cn: 6200:[name]瑟娜[line]「这样也可以吗？」[%p]

# 6300:守ってくれるなら、なんだって、いいよ……。[linebreak]今は、一番の敵である『将軍』の攻撃から身を守るのが、最優先なんだ。[%p]
source: 6300:I'm okay with anything, as long as you'll protect me. My top priority now was protecting myself from Shogun, my greatest enemy.[%p]
zh_cn: 6300:只要能保护我，不管怎样都好……[linebreak]现在最重要的是要从「将军」这个最大的敌人手中保护自己。[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「ほ、ホントに、守ってくれるなら、も、文句は、言わない……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]I-If you're really going to protect me, I don't care about anything else.[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「真、真的，只要能保护我，我不会有任何意见……」[%p]

# 6500:[name]セナ[line]「決まりだ」[%p]
source: 6500:[name]セナ[line]Then it's settled.[%p]
zh_cn: 6500:[name]瑟娜[line]「那就决定了。」[%p]

# 6600:セナが、僕に手を差し出してくる。[%p]
source: 6600:She reached out her hand.[%p]
zh_cn: 6600:瑟娜朝我伸出手来。[%p]

source: 6700:I didn't know what she meant, so I just stared at her long, lithe fingers. She looked frustrated for a second, before grabbing me and pulling me to my feet.[%p]
zh_cn: 6700:我不懂她的意思，呆呆地望着她柔嫩的手指。[linebreak]瑟娜不耐烦似地拉着我的手，让我站了起来。[%p]

# 6800:一瞬、目が合った。[linebreak]至近距離で見つめ合う形になり、僕は慌てて目を伏せる。[linebreak]セナが手を離し――[%p]
source: 6800:Our eyes met for a second. She was looking into my face at point-blank range, so I quickly looked down. She let go.[%p]
zh_cn: 6800:一瞬间，我们四目相接。[linebreak]在极近距离下与她对望，我连忙垂下视线。[linebreak]瑟娜放开我的手——[%p]

# 6900:[name]セナ[line]「じゃあ、行くぞ」[%p]
source: 6900:[name]セナ[line]Let's go, then.[%p]
zh_cn: 6900:[name]瑟娜[line]「那我们走吧。」[%p]

# 7000:僕を促すように、背を向けた。[%p]
source: 7000:She turned her back to me.[%p]
zh_cn: 7000:她转过身，催促我跟上她的脚步。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「え、い、行くって、どこへ……？」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Huh? Go where?[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「咦？要、要去哪里……？」[%p]

# 7200:[name]セナ[line]「希テクノロジーの本社だ」[%p]
source: 7200:[name]セナ[line]Nozomi Technologies HQ.[%p]
zh_cn: 7200:[name]瑟娜[line]「是希望科技的总公司。」[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「は……！？」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 7300:[name]「是希望科技的总公司。」[line]「啥……！？」[%p]

# 7400:[name]セナ[line]「これから乗り込む」[%p]
source: 7400:[name]セナ[line]We're going to break in.[%p]
zh_cn: 7400:[name]瑟娜[line]「我们接下来要闯进去。」[%p]

# 7500:の、乗り込むって……つまり敵の本拠地に！？[%p]
source: 7500:B-Break in? To the enemy's HQ?[%p]
zh_cn: 7500:闯、闯进敌阵……也就是敌人的根据地吗！？[%p]

# 7900:口をパクパクさせている僕に構わず、セナはさっさとドアから出て行った。僕は断固としてこの場から動かないと決める。[%p]
source: 7900:I stood there with my mouth open, gaping like a fish. Sena ignored me and left the train car. I decided there was no way I was going anywhere.[%p]
zh_cn: 7900:瑟娜没有理会嘴巴一开一阖的我，迅速走出房门。我已经决定要坚决待在这里不走了。[%p]

# 8000:……ふと、腕がうまく動かないことに気付いて。[linebreak]自分の身体に視線を落としてみる。[%p]
source: 8000:And then I realized my arm couldn't move. I looked down at my body.[%p]
zh_cn: 8000:……忽然间，我发现手臂无法顺利活动。[linebreak]我试着把视线往下移向自己的身体。[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「な、な、な……！？」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]W-What?![%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「什、什、什么……！？」[%p]

# 8200:いつの間にか、僕の身体に白い鎖が巻き付いていた。[linebreak]しかもかなりきつい。無理矢理外そうとしても、びくともしない。[%p]
source: 8200:There was a white chain wrapped around me. It was wrapped tight, too. I tried to pull it off, but it didn't move.[%p]
zh_cn: 8200:不知不觉间，我的身上缠绕着白色锁链。[linebreak]而且相当紧绷，就算想强行扯开也纹风不动。[%p]

# 8400:[name]セナ[line]「グズグズするな」[%p]
source: 8400:[name]セナ[line]Stop wasting time.[%p]
zh_cn: 8400:[name]瑟娜。[line]「别拖拖拉拉了！」[%p]

source: 8500:Sena looked at me, poking her head up against the train car window. The chain holding my body jerked forward. I tried to stay where I was, but my body wasn't moving like it should.[%p]
zh_cn: 8500:瑟娜从窗外探出头来催促我。[linebreak]缠在我身上的锁链被拉扯了一下。[linebreak]就算我想站稳脚步，也无法随心所欲地控制自己的身体。[%p]

# 8600:鎖の先は、電車の外――セナの手まで繋がっていた。[%p]
source: 8600:The chain lead outside the car, and ended in Sena's hand.[%p]
zh_cn: 8600:锁链的另一端在电车外面——连结着瑟娜的手。[%p]

# 8700:握られている。あの女の手に、鎖が。[linebreak]引っ張っているのは、あの女か。[%p]
source: 8700:She was holding it. Sena was holding the chain. So, she was the one pulling it?[%p]
zh_cn: 8700:被她抓住了，那女人用手抓着锁链。[linebreak]是那个女人在拉扯吗？[%p]

# 8800:女王様とその奴隷による公開羞恥プレイですね、分かります。[%p]
source: 8800:So, this was some kind of public humiliation fetish, like with a dominatrix and her slave, then. Okay, I can work with that.[%p]
zh_cn: 8800:这是女王大人和奴隶之间的公开羞耻Ｐｌａｙ吧，我懂了。[%p]

# 8900:って、分かるわけないだろっ！[%p]
source: 8900:Wait, no I can't![%p]
zh_cn: 8900:呃，这谁会懂啊！[%p]

# 9000:うう、セナに頼ろうとした僕がバカだった……。[linebreak]完全に人選を誤った。誰か、助けてくれ。こんなの、あんまりだよ……。[%p]
source: 9000:Ugh... I was such an idiot to come to Sena for help! She was the worst choice. Somebody, help me. This isn't fair.[%p]
zh_cn: 9000:呜呜，想拜托瑟娜的我真是个笨蛋……。[linebreak]我彻底选错人了。谁来救救我啊，这实在太惨了……。[%p]
